Su Alteza
Puede que haya lobos más adelante.
Déjame enviar a alguien para que explore el lugar.
Por si acaso.
Algunos de vosotros venid conmigo.
El resto se queda y protege a la Princesa.
Sí.
La princesa desapareció durante la alianza matrimonial.
Li Jingnian, subdirector de la Oficina de Casos Especiales,
se dispuso a encontrar a la princesa.
A cien li a la redonda,
El pueblo que está más adelante es el único.
Dicen que hace años hubo una plaga aquí.
Probablemente esté abandonado ahora.
El último lugar donde se vio a la princesa
Debería estar cerca. Vamos.
Mmm.
Ey.
Niño.
Déjame preguntarte algo.
Echemos un vistazo.
Vamos.
Oye, ¡espera!
Vivimos en Jintai Chidingluo.
Viajamos lejos para adorar a Buda.
Anciano, ¿podría ayudarnos?
Viejo.
Estamos aquí para encontrar a alguien.
¿Has visto a esta persona?
Será mejor que te vayas ahora.
No hay lugar para ti aquí
Oye ¿Qué tesoro me darás?
La hermana tiene un tesoro.
Huele muy agradable.
¡Ayuda, rápido!
¡Abuelo! ¡Abuelo!
¿Qué le pasó al abuelo?
El abuelo ha desaparecido.
Creo que algo anda mal.
Quedarse en casa.
Iremos a buscar a tu abuelo.
¿No es ese el aldeano enfermo que vimos en la entrada del pueblo antes?
Durante el día era un aldeano.
Ahora es difícil decir quién es.
Ten cuidado.